 - А вот это начинается с тире.
   — И это тоже!
 -А это да.
-Это тоже подходит.
     - Даа.
     -     И снова тире с отступами.
—Длинное тире без пробелов, но с новой строки — тоже считается.
    — Считается, если есть только пробельные символы перед ним.
 - оп, неожиданное тире после многоточия.
    - И это как будто предложение без точки
 — Да!
 - воскликнула она.
- Начинаем новый абзац.
— Тоже начало нового абзаца.
  —   Вот это должно подойти.
—Начало с длинного тире без пробелов, но после \n\n.
